Установка программного обеспечения:

Загрузите все файлы с моего репозитория.
Перенесите их в проект PyCharm (необходимо установить PyQT6).
Вход в приложение:

Запустите файл main.py.
Появится окно, в котором требуется вводить информацию о сотрудниках и не только.
Основной интерфейс:

В окне отображаются различные функции.
В нижней части окна расположено множество кнопок, каждая из которых предназначена для своей функции.
В верхней части окна находятся метки, в которые необходимо внести данные о сотруднике или ваши собственные данные.
Проверка данных сотрудников:

Для учета посещаемости сотрудников введите данные о сотруднике в метки.
Нажмите кнопку "Пройти на работу".
В базу данных автоматически внесется время, когда сотрудник явился на работу, при условии верного ввода данных.
То же самое действует и при выходе с работы.
Временные пропуски:

Введите свои данные и нажмите "Получить временный пропуск".
Выберите время, на которое вам предоставят пропуск.
В базе данных появится информация о вас с указанием времени получения пропуска.
Чтобы выйти с использованием временного пропуска, введите ваши данные (те, которые использовались для получения пропуска).
Нажмите "Выйти по пропуску".
Если вы не смогли выйти, возможно, вы ввели неверные данные, или срок пропуска истек. В случае окончания срока пропуска обратитесь к старшему охраннику.